o la culerada o la artista
2 0 al inter
el sabalero
un equipo bastante
no da miedo porque de miedo pero bueno
era un partido sin messi a mí la pelea
ahora me ha gustado 0-0 nos vamos nos
llegan y ahora vuestra casa de os ponéis
sabes la media del partido no porque ha
sido muy mala yo creo que la idea de
rapiña ha sido el sustituto de messi
no podía no ser mala es raro porque no
ha jugado en todo un mes o más pero
bueno nada pase una cosa que 15 segundos
antes venga marcada rafinha he caído en
que había juego en el inter año pasado
igual le ha puesto porque juanes inter
en plan el gol del ex y 15 después
así lo ha hecho por eso bien por
valverde el único bueno de valverde en
toda esta temporada porque la verdad es
que no que no entiendo no me gusta
también ha visto el partido sol y me
aburro cuando esté dicho porque no puedo
hablar con nadie y estoy ahí pero bueno
la segunda parte bastante mejor
arthur partidazo nuevo en partir de
busquets
suave ya sé que muchos los días
esperadas el gol se apele a provocar
faltas bueno bastante bien
coutinho por lo ha pagado bueno siempre
sabes que te puede ser un poco en
cualquier momento
y lo he salido había un momento en que
valverde hecho de las suyas y quedando
15 minutos como menos ha sacado arturo
vidal por artur se lleva una pitada
bastante grande de carne en plan no
quite esa que está contando el partido
hacer lo que hace siempre ya sea
actualidad bueno común o lo yo creo que
recuperar seis balones buenos como un
animal es un tío que a poco que ofrezca
el camp nou lo va a querer ya sabemos
que ha bajado la que me dejó poca cosa a
mí siempre digo que me puede lamentable
tener a jugadores lo que sea además kim
o sacarlos en la segunda parte porque de
un tío que se equivoque pero me presenta
tienes hoy que contra el sevilla
yo creo que la gente ha habido minuto 15
un córner que ha despejado
y la gente aplaude con el fulham y no o
sea que entonces el parche que tenemos
una plantilla de millonarios o sea tiene
que jugar bien con o sin meses cuando
hemos ganado lo importante y hay en
madrid y también y força barça